Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/sqoop/src/sqoop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The sqoop server URL.
ja: Sqoop サーバーの URL です。

source: Could not get connectors.
ja: 接続を取得できませんでした。

source: GET request required.
ja: GET 要求が必要です。

source: Could not get connector.
ja: コネクタを取得できませんでした。

source: Could not get link.
ja: リンクを取得できませんでした。

source: Could not get job.
ja: ジョブを取得できませんでした。

source: Could not get submission.
ja: サブミッションを取得できませんでした。

source: Could not get driver.
ja: ドライバを取得できませんでした。

source: Could not connect to sqoop server. %s (%s)
ja: Soop サーバーに接続できませんでした。%s（%s）

source: Could not get jobs.
ja: ジョブを取得できませんでした。

source: POST request required.
ja: POST 要求が必要です。

source: Error saving job
ja: ジョブを保存中のエラー

source: Could not create job.
ja: ジョブを作成できませんでした。

source: Could not update job.
ja: ジョブを更新できませんでした。

source: GET or POST request required.
ja: GET または POST 要求が必要です。

source: Could not clone job.
ja: ジョブを複製できませんでした。

source: Could not delete job.
ja: ジョブを削除できませんでした。

source: Could not start job.
ja: ジョブを開始できませんでした。

source: Could not stop job.
ja: ジョブを停止できませんでした。

source: Could not get job status.
ja: ジョブのステータスを取得できませんでした。

source: Could not get links.
ja: リンクを取得できませんでした。

source: Error saving link
ja: リンクを保存中のエラー

source: Could not create link.
ja: リンクを作成できませんでした。

source: Could not update link.
ja: リンクを更新できませんでした。

source: Could not clone link.
ja: リンクを複製できませんでした。

source: Could not delete link.
ja: リンクを削除できませんでした。

source: Could not get submissions.
ja: サブミッションを取得できませんでした。

source: Create a new job
ja: 新規ジョブを作成

source: New job
ja: 新規ジョブ

source: Manage links
ja: リンクを管理

source: Sqoop Jobs
ja: Sqoop ジョブ

source: Search for job name or content
ja: ジョブ名または内容を検索

source: Create a new link
ja: 新しいリンクを作成

source: New link
ja: 新しいリンク

source: Manage jobs
ja: ジョブを管理

source: Sqoop Links
ja: Sqoop リンク

source: Search for link name or content
ja: リンク名または内容を検索

source: Back to jobs list
ja: ジョブリストに戻る

source: New Job
ja: 新規ジョブ

source: New Connection
ja: 新規接続

source: Sqoop error
ja: Sqoop エラー

source: Click to edit
ja: クリックして編集

source: Last run:
ja: 前回の実行：

source: There are currently no jobs.
ja: 現在、ジョブはありません。

source: Click here to add one.
ja: 追加するにはここをクリックします。

source: Actions
ja: アクション

source: Run the job
ja: ジョブを実行

source: Run
ja: 実行

source: Stop the job
ja: ジョブを停止

source: Stop
ja: 停止

source: Copy the job
ja: ジョブをコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Delete the job
ja: ジョブを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Submissions
ja: サブミッション

source: Browse output directory
ja: 出力ディレクトリを参照

source: Output directory
ja: 出力ディレクトリ

source: Browse input directory
ja: 入力ディレクトリを参照

source: Input directory
ja: 入力ディレクトリ

source: Logs
ja: ログ

source: Last status
ja: 前回のステータス

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Save
ja: 保存

source: Save and run
ja: 保存して実行

source: There are currently no links.
ja: 現在、リンクはありません。

source: Name
ja: 名前

source: Connector
ja: コネクタ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose a folder
ja: フォルダを選択

source: Are you sure you'd like to delete this job?
ja: このジョブを削除してもよろしいですか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes, delete it
ja: はい、削除します

source: Are you sure you'd like to delete this link?
ja: このリンクを削除してもよろしいですか？

source: server at
ja: 次のサーバー

source: from
ja: 元

source: to
ja: 先

source: Job type
ja: ジョブタイプ

source: Import from a Database to Hadoop
ja: データベースから Hadoop にインポート

source: Import
ja: インポート

source: Import from Hadoop to a Database
ja: Hadoop からデータベースにインポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Connection
ja: 接続

source: Edit
ja: 編集

source: Add a new link
ja: 新しいリンクを追加

source: Property name
ja: プロパティ名

source: Value
ja: 値

source: Add
ja: 追加

source: Choose...
ja: 選択...

source: Step 1: From
ja: 手順 1：元

source: Step 1: To
ja: 手順 1：先

source: Database
ja: データベース

source: Step 2: To
ja: 手順 2：先

source: Step 2: From
ja: 手順 2：元

source: Step 1: Type
ja: 手順 1：タイプ

source: Step 3: To
ja: 手順 3：先

source: Please specify a link.
ja: リンクを指定してください。

source: Cannot connect to sqoop server.
ja: Sqoop サーバーに接続できません。

source: The job is starting...
ja: ジョブを開始しています...

source: Started job.
ja: ジョブを開始しました。

source: Error:
ja: エラー：

source: Stopped job.
ja: ジョブを停止しました。

source: Could not load node.
ja: ノードをロードできませんでした。

source: Did you know? You can use the tab key or CTRL + Space to autocomplete file and folder names
ja: ご存知ですか？ Tab キーを使用するか、CTRL キーを押しながら Space キーを押して、ファイル名やフォルダ名のオートコンプリートが可能です

source: There was a problem with the server. Look at the Sqoop2 server logs for more details.
ja: サーバーで問題が発生しました。Sqoop2 サーバーログで詳細を確認してください。

source: Unknown error.
ja: 不明なエラーです。

source: Watch out! This path currently does not exist.
ja: 注意してください。このパスは現在存在しません。

source: Untitled Job
ja: 無題のジョブ
